Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Jadi Majistret Sun menyembunyikan semua mayat di sini.
Dia membina tembok daripada mayat.
Untuk menyembuhkan penyakit Puan Sun,
Majistret Sun
Adakah ini cara dia menebus dosanya?
Bagaimana dengan sami?
Buddha yang hidup
Dalam hidup ini,
adakah kita ditakdirkan untuk menderita tanpa henti?
Sukar untuk mencari penyelesaian yang sempurna di dunia ini.
awak buat apa? awak buat apa?
awak semua buat apa?
sami
Di dunia ini,
adakah benar-benar tiada cara untuk memiliki kedua-dua cara?
sami
Adakah awak suka saya?
saya buat.
Orang tidak pernah menyaksikan Salji pada bulan Julai
Kegembiraan masih ada di dinding yang hancur dan perapian yang hampir mati
Lin Xiaoran
Apa yang saya berhutang dengan awak
Saya meminta seseorang membuat yang baru
Sesetengah orang boleh bercakap dengan jelas
tetapi sentiasa memilih untuk berdiam diri
Ada yang patut melihat keajaiban dunia
tetapi lebih suka kehilangan penglihatan mereka
Ini bukan kes manusia
tapi kes hantu
Lin Xiaoran
saya kalah
Tetapi ada sesuatu yang saya masih tidak faham
Malam Liu Gui membawa mayat Liu Qiaoqiao pulang secara rahsia
Rahib itu tidak pernah pergi ke kediaman Liu
Jadi siapa yang berpura-pura menjadi hantu Liu Qiaoqiao
dan menakutkan Puan Liu sampai mati?
Qiaoqiao, ini semua salah Liu Gui
Saya tidak tahu apa-apa
Layan saja saya sebagai pekak dan buta
Urusan awak tiada kena mengena dengan saya
Awak kata itu kes hantu
Adakah anda mengharapkan saya bertanya kepada arwah Puan Liu?
Antara hitam dan putih
Sukar untuk membezakan manusia daripada hantu
Betapa makmurnya dunia ini
Willow hidup, putar bahagian atas
Willow hijau, terbang layang-layang
Willow mati, tendang bulu tangkis
Willow hidup, putar bahagian atas
Willow hijau, terbang layang-layang
Willow mati, tendang bulu tangkis
Kakak, kenapa awak menyanyi dengan cantik sekali?
Sebab saya dah tahu macam mana sejak kecil
Kakak saya Liu Yanran mengajar saya
Lin Xiaoran
Mengikut siasatan saya
Buku ini dibahagikan kepada "The Art of Manipulating People" dan "The Art of Ruling a Country"
Dan "Seni Memerintah Negara"
telah disampaikan secara rahsia oleh Majistret Sun kepada seorang tokoh berkuasa di ibu negara
Sebab itu dia dibenarkan bertindak angkuh di Daerah Fuan
Jika itu berlaku, ini adalah masalah besar
Siapa yang berani berminat untuk memerintah negara?
Jangan risau, saya akan sampai ke bahagian bawah ini
Lin Xiaoran
Saya akan memberi anda dua pilihan sekarang
Satu, tinggal dan bantu saya menyiasat
Saya pilih yang kedua
Dua, jadi pembantu saya
Awak jangan tinggalkan saya
Bagaimana pula?
Sebenarnya, Li Jingnian
Hmm
Saya datang ke sini untuk mengucapkan selamat tinggal
Saya tidak pernah bersetuju untuk membiarkan awak pergi
Oh, bagaimana dengan dia?
Lin Xiaoran, sudah berapa kali ini berlaku?
Awak berhutang saya lagi
Apa lagi satu hutang?
Baiklah, anda boleh membayar saya kembali perlahan-lahan
Tempat berhantu ini tidak selamat untuk tinggal lama
Tidak kira tentang orang ini
Dia pegawai dari mahkamah
Berurusan dengan dia walau bagaimanapun anda mahu
Di luar sini di padang gurun
Kanak-kanak ini kelihatan agak baik
Pasti, dia milik awak sekarang